අකුට්සු විසින් සාදන ලදී
ඇය තරමක් නිහතමානී ය
හේයි, භූතයා, ඒ එම්සී අමානේ!
මගේ පද රචනය ඔබේ ආත්මයෙන් අසන්න, යෝ!
ඔබ ඉන්නේ මගේ අතේ!
ඔබ ව්‍යාකූල නම්, පැහැදිලි කරන්න! දැන් කාලයයි!
මගේ කරපටිය මේ නපුරු රිද්‍යාවට කැමති ඔබේ කොටසකි!
මගේ සිතුවිලි ඔබ සමඟයි, බබා!
මම හොරෙන් බැලුවා.
පින්තූරයක් ගත්තා.
ඉතින් දැන් ඔබ දන්නවා.
හදිසි අවස්ථා සඳහා මෙය භාවිතා කරන්න.
පටන් ගත්තා.
ආදරණීය-පරෙවි විවාහක යුවළක්
සුළං සහිත
WHO?!
ආදරණීය-පරෙවි විවාහක යුවළක්
ඔබේ වටිනාකම වැඩි කරන්න
ඔබම උසස් කරන්න!
ඊළඟ ප්‍රවණතා
හායි-හෝ
ආදරණීය-පරෙවි විවාහක යුවළක්
කවුද?
තේරුනා
එකම
අදහස!!
ෆුටකොටමගවා
මිරිකන්න
ඔලිම්පික් දෙවිවරුන් 12 දෙනෙකුට නමස්කාර කරන ලදී, (1) සියුස්
රජු ලෙස.
දෙවිවරුන්ට මනුෂ්‍ය ස්වරූපයක්
සහ හැඟීම් ඇති බව විශ්වාස කළ බහුදේවවාදී විශ්වාසයක්.
(2) තේල්ස්
(3) ජලය සියලු දේවල පදනම බව දැක්වීය
කුළුණු වර්ග
(4) ඩොරික්
(5) අයනික
(6) කොරින්ති
ඇතීනා වෙත ඇති දේවාලය,
(7) ඇතන්ස්හි පාර්ටෙනන් යනු
(8) ඩොරික් දේවාලයකි.
දින කිහිපයකට පසු
Comics
කොන්සෝල
දොඹකර අල්ලන්නන්
ඉහළම
එලිවේටරයේ